Anh để ý như vậy
Vậy chắc chắn là em để ý rồi.
Không thể để em hiểu lầm được.
Anh, anh muốn cười thì cười đi.
Không muốn cười.
Vậy em khóc đi.
Em ngồi vững nhé.
Quan trọng là món đó thực sự rất ngon.
Không ngon bằng món cô gái đó tặng.
Em và cô gái đó
thật sự không quen nhau.
Cô ấy đột nhiên mang cơm đến.
Thật sao?
Cơm của cô ấy tôi chưa ăn miếng nào.
tôi đã bảo cô ấy mang đi rồi.
Ai mà biết được.
Cái gì mà ai biết chứ?
Vậy, vậy lần sau
anh lại đến đưa cơm cho tôi.
Nếu gặp phải cô gái đó,
để cô ấy nói với anh.
Tôi không đi đâu.
Để cô gái đó đưa cho anh.
Được.
Lần trước em đến một mình,
bảo tôi sắp xếp cho anh.
Tôi nể mặt đạo diễn Ông,
Tôi sắp xếp cho anh nhé.
Bây giờ anh đưa nhiều người ngoài đến như vậy,
Cậu đang làm loạn đấy à?
Phòng chiếu của chúng ta vốn không đối ngoại.
Huống hồ hôm nay còn có lãnh đạo.
Việc này của anh, tôi không giúp được.
Không giúp được, không giúp được.
Thắng lợi, thắng lợi.
Không xem phim nữa.
Gọi anh ta ra đây, đánh anh ta một trận.
Hay là thôi đi.
Đừng gây phiền phức cho anh nữa.
Đúng vậy.
Dù sao chúng ta
không cùng ra ngoài một chuyến sao?
Đúng, em đừng lo lắng.
Không được, mọi người xem.
Tôi đi xe mới với cô ấy.
Đi hóng gió.
Đi hóng gió gì chứ?
Anh không biết, anh lạc đường rồi.
còn phải đi tìm anh.
Đợi đã.
Sao?
Có cách rồi.
Có được không?
Được, được.
Chúng ta lên trên.
đi xem phim.
Sao còn lén lút lút thế?
Im miệng đi.
Cậu không nói chuyện có chết được không?
Anh đưa em đi mua vé xem phim, nào.
Anh mau lên, mau lên đi.
Nói chuyện tình cảm cũng không như vậy.
Chuyện gì vậy?
Nhanh lên.
Cậu đừng làm lỡ việc tôi xem phim.
Đàn ông đàn ang
sao còn sợ độ cao thế?
Rốt cuộc cậu có sợ không?
Chân mềm nhũn thì đừng nhiều lời nữa.
Tôi không sợ.
Nhanh lên, giật cả mình.
Đạo diễn.
Tôi thấy quyển sổ đó của chúng ta
hay hơn cái này.
Nếu anh chụp,
chắc chắn sẽ tuyệt hơn cái này.
Đây là kinh điển.
Cái này cũng xem được à?
Sao đằng sau lại có người vậy?
Ai vậy?
Ra đây.
Nhân viên.
Mau ra hậu trường.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
Hôm nay chúng ta vẫn phải
Cảm ơn anh Từ.
đã cho chúng tôi xem phim.
Không có gì, cảm ơn anh Từ.
Vậy bình thường chị cậu giúp cậu
trang điểm đẹp như vậy.
Anh không cảm ơn chị ấy à?
Chị tôi phải cảm ơn đơn hàng.
Cảm ơn đơn thuần.
Vậy có phải chị cậu cũng phải
cảm ơn riêng anh Từ không?
Ai giẫm đạp đạp đạp vậy?
Ai nắm nắm nắm chứ?
Hay là cậu hát một bài đi.
Được.
Sao có thể quên được bạn cũ chứ?
Trong lòng có thể không vui sao?
Bạn cũ sao có thể quên được.
Tình bạn mãi mãi.
Sư phụ.
Thời gian này người không ở đây,
tôi dọn dẹp nhà
sạch sẽ.
gọn gàng, không dính bụi nào.
Tốt hơn lúc anh còn ở đây nhiều.
Được rồi.
Nào, nào.
Anh đợi một lát.
Cô sống một mình ở đây,
không có ai giám sát.
Không có ai phê bình.
Cuộc sống thật an nhàn.
Đúng vậy.
Trong thời gian anh không ở đây,
tôi cảm thấy trong nhà
thiếu đi một luồng tiên khí.
Tiên khí.
Không phải là yêu khí chứ?
Đó cũng là yêu quái ngàn năm.
Đừng nhiều lời.
Thẩm tra đột kích.
Cậu đọc kịch bản của chúng ta đi.
Để tôi cảm nhận một chút.
em có tiến bộ không.
Nhanh lên.
Được.
Vậy, vậy tôi đỡ anh ngồi.
Nào.
Hay! Hay!
Hay! Hay! Hay!
Được, được thôi.
Cẩn thận chút.
Được, có thể ngồi.
Được.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh lên.
Đọc kịch bản.
Sau này ở trong nhóm,
học hỏi các thầy cô khác.
Được.
Có chuyện gì cứ gọi tôi.
Sau khi về,
chăm sóc bố con.
Bố tôi cũng gửi lời chào đến anh.
Vậy khách sáo rồi.
Chỉ chào hỏi thôi sao?
Đi thôi.
Đội trưởng.
Bố tôi nói,
lần trước đoàn chúng ta đến công ty anh ấy biểu diễn,
rất thành công.
Cái này cho riêng chị.
Khách sáo quá.
Nhất định phải mang lời cảm ơn của tôi đến nhé.
Cảm ơn đội trưởng.
Lên xe đi. Vâng.
Đi thôi đoàn trưởng.
Sư phụ.
Con về Tứ Xuyên.
dưỡng bệnh mấy ngày nay,
tuyệt đối không ngờ
anh lại sửa kịch bản
thành như vậy?
Không phải anh nói với tôi,
To gan lên.
Mở cánh ra làm gì?
Anh...
là liều mạng rồi.
Liều mạng rồi.
Cậu chép kịch bản chỗ nào?
Bản thảo này của em
có một nửa của tôi.
cũng có một nửa của con.
Sư... sư phụ.
Ta... ta viết cái này là...
viết để chơi.
Tôi, tôi chỉ đọc cho anh thôi.
để anh nghe cho vui.
Anh bảo tôi chép, tôi chép rồi.
Bây giờ tôi đọc cho anh.
Không cần đâu, không cần đâu.
Bản thảo đó
Bỏ đi.
Nào.
Mang kịch bản qua đây.
Lấy một cây bút.
Vậy...
Mau.
Mang qua đây.
Chính là bản vừa rồi
vừa nãy em đọc.
Mang qua đây.
Mang qua đây đi.
Bút.
Sư phụ.
Không được.
Con có thể học theo người,
tôi đã rất hài lòng rồi.
Cái này, cái này, cái này thật sự không được.
Mang rượu ra đây.
Lấy rượu, nhanh lên.
Nhanh lên.
Lấy rượu.
Nào.
Rót lên.
Rót rượu.
Nào.
Cạn ly.
Đây là tôi và
Seo Seung Ri.
Kịch bản liên danh viết.
Hoàn thành rồi.
Hoàn hảo lắm.
Sư phụ.
Sư phụ, người mãi là thầy của con.
Không, người mãi mãi là sư phụ của con.
Ta... ta mãi mãi yêu ngươi.
Đợi, đợi đã, đợi đã.
Nghe ta nói.
Ta không phải sư phụ của ngươi.
mà là thầy của em.
là một trong rất nhiều thầy cô của em.
Cậu, tiền đồ rộng mở.
Đời này
có thể trở thành thầy giáo của em.
tôi cảm thấy vô cùng tự hào.
Người chính là sư phụ của con.
Chậm thôi, chậm thôi, chậm thôi.
Chú.
Ra ngoài.
Chân... chân cậu sao thế?
Không sao, cái này...
Làm việc đi, giày bị rách rồi.
Lưng cậu không tốt, bớt làm việc đi.
Câu này ấm lòng đấy.
Vậy tôi đi trước đây.
Trung.
Về sớm nhé.
Anh cả.
Xin hỏi các anh đang...
Làm gì vậy?
Nghệ thuật.
Anh thấy em cũng khá nghệ thuật đấy.
Tôi, tôi làm nghệ thuật.
Nhiệt liệt chào mừng.
Tào Quảng Thái.
khiến người và trời đất
cùng nhau hít thở.
Cảm nhận lẫn nhau.
Thở.
Hít vào.
Chú ơi.
Cháu...
Cháu trai già.
Ngồi đi.
Cảm ơn.
Có phải lạnh không?
Tinh thần sảng khoái.
Vậy cậu đã từng băng rồi,
thì lạnh lắm.
Lạnh.
là bên ngoài lạnh.
mà khí lạnh thì trong lạnh.
Bên ngoài lạnh lẽo sẽ tan biến.
còn trong lạnh thì liên miên không dứt.
Chú, bây giờ chú nói chuyện
sao lại nói như vậy?
Hơn nữa một chút khẩu âm Sơn Tây
cũng không nghe ra.
Có chút giọng Kinh.
còn mang theo mùi Đông Bắc.
Chú con cũng được coi là người trong giang hồ.
Đi Nam xông Bắc.
Đặc biệt là đến đây,
Cậu không biết chọn giọng Kinh à?
Chú cháu có thể ở đây
đi ngang không?
Cái lời quê hương đầy miệng cậu,
thì nhân lúc còn sớm thay đổi đi.
Điều này có lợi cho cậu.
Thật không ngờ
chú cháu chúng ta còn gặp được.
Không phải anh đã là đại sư rồi sao?
Anh không tính ra tôi ở Bắc Kinh à?
Được, được.
Được, chú.
Cháu biết
trước đây đập đá lớn ở ngực cửa thôn,
Sau đó không phải cơ thể cậu
không chịu nổi nữa sao?
Tôi nghe ông bố lớn của tôi nói,
Anh chạy đến Đông Bắc
xem bói cho người ta.
Sao chớp mắt lại chạy đến đây?
thành đại sư Khí Công rồi.
Chú.
Chú, chú ho rất dài.
Anh mau uống ngụm nước đi, thuận khí đi.
Đều là anh làm em tức giận.
Em đến Bắc Kinh
hay là vẽ tranh?
Không thì sao?
Những việc khác tôi cũng không biết làm.
Xem ra anh không
vẽ ra cái gì nhỉ?
Con nói cho chú nghe đi.
con sống thế nào?
Xem chú cháu có thể giúp cháu được không.
Chú cháu chúng ta
bình thường không tiếp xúc nhiều.
nhưng dù sao cũng họ Tào.
đều là huyết mạch của nhà họ Tào.
Chỉ cần con bằng lòng đến,
hai tay chào đón chú cháu.
Chú mau thôi đi.
Cháu là một người vẽ tranh.
làm nghệ thuật.
Cậu là một kẻ lừa đảo.
Làm khí công.
Hai chúng ta không cùng một nghề.
Không phải hẹp hòi rồi sao?
Khí công cũng là nghệ thuật.
Xem ra đúng là
rất nghệ thuật.
Cậu về suy nghĩ đi.
Đến là có duyên.
Không đến là vô duyên.
Được, dù sao cháu cũng cảm ơn chú.
Vẫn phải nhớ
Gặp phải chuyện gì không hiểu
Đừng nói linh tinh.
Cẩn thận bị sét đánh đấy.
Đúng, đúng, đúng, chú.
Chuyện này
anh phải nhắc nhở những người
những người gánh tội.
Nếu như cậu đuổi kịp mưa,
thì chớp đi.
Đỡ nồi tuyệt đối đừng
ra ngoài nhà.
Đúng là một đạo thể.
Phải dẫn sấm xuống.
tự tát vào mình.
Vậy thì phiền phức lắm.
Tướng...
Chú.
Tìm Lượng Lượng, Lượng Lượng không ở đây.
Cầm lấy.
Cái gì? Cái gì?
Cậu xem là biết mà.
Tôi, tôi xem một chút.
Cho sáng.
Cho em này.
Đôi giày đó của cậu
rách thành thế nào rồi?
Mau vứt đi đi.
Cho tôi à?
Cái gì? Cậu...
Đưa tôi.
Tôi không, tôi không cần.
Cậu cầm lấy.
Cậu là chú tôi.
Anh mua cho em đôi giày thì sao?
Vậy...
Cái này...
Bao... bao nhiêu tiền?
Không đắt, tôi tiện tay mua thôi.
Sao thế?
Cậu không phải chú tôi nữa rồi.
Sao con lại nói như vậy?
Nhiễm Nhiễm.
Lần sau em còn
tiện tay
Cậu nghĩ xem.
Được.
Em nói xem em muốn mua gì?
Em, em thích quần bò.
Sao cậu lại chiếm lợi thế này?
Được.
Đợi tôi trả thù lao cho anh.
Đừng, đừng.
Tôi đùa với anh thôi.
Tôi đùa với cô ấy thôi.
Nhìn cậu kìa.
Giống như anh vậy.
Tay cầm một chiếc giày mới.
Quên hết chuyện chính rồi.
Đúng vậy.
Đang nói muốn đi tìm em.
Nhiễm Nhiễm, con có biết
Lượng Lượng mấy hôm nay có chuyện gì không?
Hai người cãi nhau à?
Bọn em không cãi nhau.
Vậy mỗi ngày anh ấy về
ngã ngã đánh.
hoặc là vào phòng nằm lên giường.
cũng không nói gì.
Đã ba ngày rồi.
Anh ấy...
Gần đây tâm trạng anh ấy có chút không tốt.
Nhưng cụ thể là chuyện gì
anh ấy có thể sẽ muốn nói với mọi người hơn.
Tôi còn phải về.
Học thuộc lời thoại.
Xem kịch bản.
Giày này của em nếu bị kẹt chân,
thì mau nói với tôi.
Đổi cho cậu nhé.
Cảm ơn nhé.
Có chuyện tìm chú.
Nghỉ ngơi sớm nhé.
Đứa trẻ này.
Thật tốt.
Ni Nhi.
Trẻ con mà.
Cũng được, cũng được, cũng được.
Đứng lên.
Chơi cờ à?
Cậu được đấy.
Ba ngày nay không nói chuyện,
Nói rồi thì nói luôn.
Lượng Lượng.
Anh xem.
Đây là Nhiễm Nhiễm tặng em.
Một đôi giày mới.
Dễ chịu lắm.
Tào Nhi.
Nhiễm Nhiễm nói tặng em cái gì nhỉ?
Quần bò.
Hơn nữa còn nói muốn tặng em.
một nhãn hiệu.
Lê hay táo?
Nhóm lập ngầu.
Đúng, đúng, đúng, là cái tên này.
Đây là nhãn hiệu lớn đấy.
Đúng không?
Cô gái Nhiễm Nhiễm này,
nếu nói thật sự không tệ,
thì đúng là không tệ.
Đúng vậy, đáng thương cho tôi.
Thương cho cậu?
Vậy phải nói hay là thương hại tôi đây?
Hai người đáng thương cái gì?
Ở đây đáp ứng ai thế?
Diễn gì vậy?
Ai trả lời ai chứ?
Cậu không diễn à?
Cậu diễn mấy ngày rồi.
Cậu đóng phim à?
Diễn một ngày, diễn hai ngày.
Diễn ba ngày.
Diễn cho ai xem đây?
Sao thế?
Tiểu gia Bắc Kinh diễn ở đây.
Không có đắng miễn cưỡng, đúng không?
Người Bắc Kinh thì sao?
Người Bắc Kinh chiếm lợi gì chứ?
Tôi tưởng
lần trước không thi đỗ đội nhảy đó.
Là do năng lực không đủ.
Em còn muốn kiếm tiền.
tìm thầy giáo nâng cao một chút.
Nhưng không ngờ người ta có nội định.
Căn bản không liên quan đến năng lực.
Tôi thích thổi Saxos.
Tôi hỏi một vòng người,
Tôi nói sao có thể vào vòng này.
Người ta nói với tôi rồi.
anh phải có quan hệ mới được.
Sau khi tìm được quan hệ,
mới có thể tìm được gạch gõ cửa.
Mọi người nói xem gạch gõ cửa này bao nhiêu tiền?
Tôi thổi ở đường hầm.
thổi ở quán bar.
Khi nào tôi mới mua được?
Miếng gạch này
Người Bắc Kinh thì sao?
Ngày nào Bắc Kinh cũng dài.
Người Bắc Kinh ngắn.
Biết rồi.
Em không về nhà được.
Nhưng đây cũng là nhà mà.
Không phải
còn có chúng ta mà.
Sao còn khóc nữa?
Đúng không?
Thiếu 10 tệ.
là dùng ra ngoài rồi.
Toàn bộ tài sản của tôi.
Sau này ngày nào cũng lo cho tôi một bữa cơm.
Cầm lấy, cầm lấy.
Đây.
Nếu tôi cầm số tiền này
không gõ cửa thì phải làm sao?
Coi như mất rồi.
Dù sao
Không phải cũng từng vứt sao?
Coi như gió thổi chạy rồi.
rồi chạy mất thôi.
Đừng, đừng, đừng, đừng khó chịu nữa.
Lát nữa em về thử giày.
Đạo diễn.
Vậy bây giờ nhà máy có ý gì?
Có phải trong kịch bản
Có những chỗ
bọn họ không hiểu.
Đạo diễn.
Anh cứ nói thẳng đi.
Thở dài, thở dài.
Làm trái tim tôi nguội lạnh rồi.
Tiểu Từ à.
Không phải tôi đả kích cậu.
Nhưng có một số chuyện,
tôi phải nói rõ với anh.
những ý kiến trong nhà máy này.
Nó chỉ làm theo hình thức thôi.
Nghĩa là
Nhà máy không chuẩn bị quay.
Tại sao chứ?
Con ơi, con ơi, con ơi.
Có những chuyện
nó là nhân sự.
Nó không phải chuyện của kịch bản.
Vậy bộ phim này phải làm sao?
Câu chuyện hay như vậy,
vẫn do anh và thầy Hạ
đích thân làm.
Vậy chuyện này cứ như vậy đi.
thì không quay được nữa.
Chúng ta không nói tôi,
Thầy Hạ viết câu chuyện này,
Viết nhiều năm như vậy,
Bây giờ mắt anh ấy biến thành thế này.
Câu chuyện tiếp theo của cậu ấy
đến khi nào?
Hoặc là anh ấy có thể
có người bạn cũ tiếp theo không?
Đều nói mà.
Kịch bản chính là con của chúng ta.
Vậy...
Mỗi đứa trẻ
đều có số mệnh khác nhau.
Có những lúc,
sự kết hợp và ly hợp của sinh mệnh
chính là điều cần phải chờ đợi.
Không sửa.
Một chữ cũng không sửa.
Một bộ phim nghệ thuật
cứ phải đổi thành phim thương mại.
Lạ thật đấy.
Thật nực cười.
Buồn cười.
Từ khi làm biên kịch,
viết chữ đầu tiên đến bây giờ.
36 năm rồi.
Tôi biết.
Mỗi một chữ tôi viết
đều có thể có người đưa ra ý kiến.
Nhưng kịch bản em biên,
giống như búp bê ruột của tôi.
Nếu có người
đánh gãy chân hắn,
móc mắt hắn ra.
Được không?
Không được.
Còn có kịch bản,
là một cô gái
trong lòng tôi.
Nếu cô bảo cô ấy thay trang điểm,
bôi cho cô ấy một quả trứng mặt đỏ.
Được không?
Được.
Nhưng nếu bắt cô ta đi,
cắt một mí mắt to.
Anh có chịu được không?
Không thể.
Đối đầu.
Sư phụ.
Nhưng đây là tâm huyết của người.
Đó cũng là tâm huyết của em.
Trên bàn sách có 10 nghìn tệ.
Cậu cầm đi.
Một mình tôi
đi một mình, quen rồi.
Không cần tiết kiệm tiền.
Cứ coi như
tiền nhuận bút của anh.
Số tiền này tôi không thể nhận.
Sau này anh khám bệnh còn cần dùng tiền.
Lắm lời.
Sau này...
Chúng ta
phải ai đi đường nấy rồi.
Anh có vài lời muốn nói với em.
Đừng kể khổ với người khác.
Đừng nói với người khác là em không dễ dàng.
Đừng hát bi kịch như bài hát.
Còn nhớ phim không?
"Lining ở 1918" không?
Mosco không có lương thực.
Lining bảo Wasiri đi kiếm lương thực.
Vasiri thập tử nhất sinh
đưa lương thực đến Mosco.
Linin nói
Đồng chí Wasiri.
Nghe nói
Chạy đâu cho thoát
Trải qua rất nhiều cuộc chiến
Wasiri nói
không tránh được đâu.
Đối đầu.
Chính là một câu.
thì không tránh được đâu.
Trên thế giới này,
có rất nhiều chuyện không tránh được.
Điều chúng ta có thể làm được là
bảo vệ tốt điều chúng ta muốn.
gánh vác những gì chúng ta có thể gánh vác.
Đi thẳng về phía trước.
Thắng lợi.
Seo Seung Ri.
Cậu về rồi à?
Vừa hay.
Đây, đây là cái gì?
Không phải anh hỏi mẹ tôi
về thợ may sao?
Cái này thì sao?
là sách và tạp chí cô ấy tích cóp.
Còn cái này nữa.
Đây là mẫu vải.
Nội dung bên trong phong phú lắm.
Cậu xem cậu có cần
Phản ứng thế nào?
Tôi đang nghĩ phải gọi điện
gọi điện cảm ơn cô ấy.
Người đẹp bụng thiện,
Quả nhiên cũng có thể di truyền.
Miệng ngọt thật đấy.
Vậy tôi nói cho cậu biết một tin tốt.
Cuộc thi hát.
Đã bắt đầu tuyển chọn rồi.
Tôi sắp chuẩn bị rồi.
băng ghi âm rồi.
Đây là chuyện tốt.
Chuyện tốt thế này.
Vậy, vậy, vậy.
Anh có thể giúp em làm gì không?
Không cần, em viết kịch bản cho tốt.
Hai ngày nay cảm thấy càng lạnh.
Mùa thu ở Bắc Kinh ngắn thật.
Mùa đông sắp đến rồi.
Vậy chúng ta cùng nhau
đợi mùa xuân tiếp theo nhé.
Gửi cho nhà năm nghìn.
Tiền học của Trang Trang
Chào buổi sáng, anh Đông Bắc
Trang Trang.
Anh đợi chút.
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Lão Từ.
Tối qua ở sân thượng một mình,
ở trên sân thượng cả nửa đêm.
Tôi nhặt về hết
từ thùng rác.
Chắc đều ở đây rồi.
Anh nói xem đã bao lâu rồi?
Lão Từ ngày nào cũng
cứ đối đầu với kịch bản này.
Kết quả lần này xé hết rồi.
Tôi vừa thấy chuyện này
tôi không nói được với người khác.
Chỉ có thể đến tìm anh thôi
Anh Đông Bắc
Chuyện này
hai chúng ta biết là được rồi.
Yên tâm đi, tôi hiểu.
Đây đều là nguyên tắc làm người.
Hôm nay em đi làm gì?
Không phải anh đến tiễn em sao?
Gần đây viết kịch bản không bận.
Cũng tạm, cái đó...
Thầy Hạ bảo tôi
trải nghiệm cuộc sống.
Bây giờ kịch bản
không phải đến giai đoạn cuối rồi sao?
Cậu ấy nói còn lại cậu ấy tự viết.
Để tôi thư giãn một chút.
Được rồi.
Công ty tôi ở ngay phía trước.
Đừng tiễn nữa.
Được.
Vậy em...
Nếu gần đây em viết kịch bản không bận,
anh giúp em đi.
Giúp gì chứ?
Tôi bận quá.
Chuyện ghi âm băng nhạc
một mình không làm được.
Không thành vấn đề.
Mặc dù tôi không biết,
nhưng em có thể dạy anh.
Tôi làm trợ lý cho anh.
Được.
Vậy cảm ơn anh trước nhé.
Khách sáo với tôi làm gì?
Vậy tôi đi trước đây.
Đi đi.
Bye bye.
Anh Toby.
Sao thế?
Trang Trang, tôi đang tìm cậu đây.
Hổ từ nước ngoài về rồi.
Bài tập anh bảo em làm
Em làm chưa?
Em làm rồi.
Tôi còn tìm mấy cái tham khảo nữa.
Anh xem đủ chưa?
Được.
Đến lúc đó tùy cơ ứng biến.
Cà phê, cà phê.
Anh biết nhà hàng Trường Thành không?
Tôi từng nghe nói.
Được, đi mua ly cà phê.
Tay xay đấy.
Không cần sữa, không cần đường.
Đưa đồ cho tôi.
Mau đi đi.
Không cần sữa, không cần đường.
Thiết kế tay áo này
rất đặc biệt.
Cậu nghĩ thế nào vậy?
Thầy Nhạc.
Tôi nghĩ là
để tay áo dài một chút.
Thoải mái hơn một chút.
Tay áo nặng thế này.
Cơ hai đầu đều luyện ra rồi chứ?
Cậu lại là cái gì vậy?
Thầy Nhạc.
Đây là Hỉ Thước.
Đúng là Hỉ Thước
Học viện mỹ thuật của cậu tìm quan hệ để vào đúng không?
Trelesy.
Người ở đâu vậy?
Tôi thấy cái váy này
đợi em giữ lại về thôn.
Dùng để kết hôn cũng được.
Được đấy.
Mắt nhìn của nhóm các em
Rất tốt.
Đây chính là
đã mất một tháng
để thiết kế cho tôi.
Vậy sao?
Xin lỗi thầy Nhạc.
Miệng nhỏ.
Lucy.
Gọi cậu đấy.
Tôi...
Lucy.
Cà phê.
Thầy Nhạc.
Cà phê của anh.
Tôi lo cà phê nguội mất.
Tiện tay mua một cốc giữ nhiệt.
Thầy Nhạc.
Thầy Nhạc, cái đó...
Tài liệu của tổ 2 chúng tôi cũng tìm xong rồi.
Trang Trang, giới thiệu một chút.
Thầy Nhạc.
Nhóm hai không cần xem nữa.
Hãy nâng cao thẩm mỹ cuộc sống của mình
lên cấp bậc nhập môn của công ty.
Để nói sau.
Có phải tôi mù rồi không?
Có phải ta mù rồi không?
Bắt đám vô dụng các người rồi.
Vào công ty
thì thiết kế ra cho tôi.
Loại hàng này
Mấy hôm nữa Jonason sẽ đến.
Xem bộ đồ đi.
Xem bộ đồ, biết chưa?
Tự xem mà làm.
Quen là được.
Anh Toby.
Vừa rồi, anh ngồi đi, anh ngồi đi.
Lúc nãy xin lỗi nhé.
Nếu tôi không kịp đưa nó
xử lý rồi,
Cô ấy phải mắng tất cả mọi người một lần nữa.
Cái này cậu giữ lại mà dùng.
Cảm ơn.
Là tôi xin lỗi.
Tôi nên chuẩn bị cà phê
chuẩn bị sẵn cà phê.
cho vào cốc của thầy Nhạc.
Lần sau em sẽ biết.
Tâm trạng cậu tốt đấy.
Không bị đả kích.
Cô ấy nói chuyện là như vậy.
Nhưng nếu ở lâu
nhất định sẽ trưởng thành.
Lúc em mới đến,
về nhà ngày nào cũng khóc.
Đúng rồi.
Lucy.
Lucy là ai vậy?
Có phải thầy Nhạc nhớ nhầm không?
Chuyện này quên nói với em.
Chỗ chúng ta
chỉ cần là trợ lý của cô ấy,
thì đều tên là Lucy.
Đội trưởng nhóm 1 đều tên là Terecy.
Đội trưởng nhóm hai đều tên Toby.
Cô ấy cảm thấy dễ nhớ.
Cậu, cậu làm chức vụ là được.
Được.
Vậy bây giờ tôi còn có thể
làm gì không?
Tôi xem bản thiết kế của chúng ta.
rất gấp.
Nhưng em cũng không biết bây giờ
có nên nộp không.
ông chủ này của chúng ta không?
Cô ấy cứ như vậy.
Hôm nay cô ấy nói không xem nữa.
Nói không chừng ngày mai lại phải xem.
Hôm nay cô ấy nói không thích anh.
Nói không chừng ngày mai sẽ rất thích cậu.
Chủ yếu là một cái âm u không chắc.
Tóm lại em cứ chuẩn bị trước đi.
Có gì không hiểu
thì cứ hỏi tôi.
Thật sự không dám nộp.
Tôi nộp giúp anh.
Được.
Đúng rồi, anh.
Tên thật của anh là gì?
Tan làm cũng phải gọi tên thật chứ.
Tôi...
Tôi là Lee Dae Kyung.
Bố.
Con về rồi.
Lượng Lượng.
Nhiễm Nhiễm đâu?
Người cũng không thể cứ đến mãi được.
Bánh bao đậu đỏ.
Mẹ con làm đấy.
Mang về cho Nhiễm Nhiễm nhé.
Sao vợ chồng hai người
sao không tốt với tôi như vậy?
Lát nữa em không được thổi.
Nhạc ồn ào, nghe thấy chưa?
Được.
Anh thổi cho em cái ấm áp nhé.
Anh...
Cậu nói xem chúng ta có lấy lại được tiền không?
Ai bảo cậu thổi ở đây?
Thổi gì mà thổi.
Nước bọt tinh tử
đổ hết vào bát của tôi rồi.
Xin lỗi.
Vậy tôi đổi cho anh một đĩa khác.
Một đĩa thức ăn là đuổi chúng tôi rồi.
Đúng không?
Cậu thổi cái gì vậy?
Để tôi xem.
Đừng chạm vào.
Anh chạm vào cái gì?
Cậu lên mặt cái gì?
Có tin ta đập nát ngươi không?
Ngươi động vào đồ của ta làm gì?
Còn đánh người.
Tên bán nghệ thối tha này.
Cậu so đo cái gì chứ?
Đợi chút.
Tôi tháo Saxos ra nhé.
Chết tiệt.
Cút đi.
Còn muốn làm nữa không?
Thằng nhóc này.
Tôi đánh.
Đây là cái gì?
Cái gì?
Nhạc cụ.
Nhạc cụ gì?
Sakes.
Saxos.
Không phải trong miệng các cậu.
Cái thứ vớ vẩn này.
Còn nữa,
Anh ấy làm gì vậy?
Anh ấy là nghệ sĩ thổi Saxoce.
Không phải trong miệng các cậu.
Bán nghệ thối tha.
Cút.
Các ngươi không xứng nghe.
Cút đi.
Cút.
Bố.
Cảm ơn bố.
Đây đâu giống con trai.
nói với ông đây.
Lần đầu tiên tôi thấy anh như vậy.
Chưa từng thấy.
Tiểu tử thối.
Cậu nhớ cho tôi.
Con trai của Đào Bảo Hoa tôi
Chỉ được tôi đánh.
Người khác
không được động vào một ngón tay của anh.
Vậy ngày mai tôi có quay lại không?
Về chứ.
Tại sao không về?
Tôi về thêm vài lần nữa.
Việc làm ăn của nhà chúng ta
đều bị tôi phá hỏng rồi.